HTML, Javascript, CSS и бутылка рома
  
         
            Я Елагин Дмитрий
             Front-end: html, css, javascript; Библиотеки и фреймворки: jQuery, Angular, ExtJs. Back-end: NodeJs и MongoDb; И прочее: git, svn, nginx...
			Смотрите далее и узнаете обо мне.
            

            Обо мне

            Долгое время работал фрилансером-верстальщиком.
			Устроился на постоянную работу в фирму, занимающуюся
			программным обеспечением для турагентств и туроператоров,
			front-end разработчиком для  создания и развития web приложения
			для турагентств. Попутно иногда занимаюсь фрилансингом и делаю 
			что-то для себя.
            
         
            Образование
         

                  МГТУ им. Н.Э. Баумана
                  Факультет радиоэлектроники и лазерной техники, Радиофизика и электроника&bull; 2008

                  
                      Ознакомился с широким спектром дисциплин, начиная от основ электроники и схемотехники
                      и заканчивая спецкурсами и курсами по выбору, в ходе которых происходило
                      знакомство с самым современным специальным программным обеспечением
                      и измерительным оборудованием.
                  
         
            Работа
         

                  WEB-Программист
                  Фриланс во время учебы&bull; январь 2006 — март 2009

                  
                      
                        Создание сайтов с нуля
                        Размещение сайтов в интернете
                        Последующая поддержка
                      
                  

                  ФСБ России
                  Программист, Системный Администратор &bull; март 2009 — март 2014

                  
                   
                       Настройка серверов
                       Установка и настройка ПО
                       Поддержка пользователей
                       Написание собственного ПО
                   
                  

                  Фриланс
                  Верстка, фронтенд, бэкенд&bull; январь 2013 — август 2014

                  
                   
                       Сздание лендингов
                       JS-frontend 
                       Backend
                   
                  

                  Само-софт
                  Web-программист&bull; август 2014 — настоящее время

                  
                      Создание сайта для турагентств, обеспечивающего полный цикл работы
                      по обслуживанию туристов. Использовался нативный JS, Ext JS, jQuery.
                  

         
            Навыки
         
                Написание кода на чистом javascript, использование библиотек и фреймворков, таких как jQuery,
                Angular, ExtJS. Использование бэекенд технологий Node, Mongo, npm. Могу все это сверстать на html 5,
                CSS, SCSS, Backbone. Скомпилировать все это с помощью Grunt, Gulp или Webpack и отправить в git или svn.
                     

            Некоторые из моих работ

                           
          					      Погода
                              Собирает погоду с нескольких сайтов, можно посмотреть на сайте или получить по запросу в Telegram
          					   
                                
                                    Маршруты
                                    Построение и сохранение маршрутов и планов поездок
                                
                                
                                    Сайт для Турагентств
                                    Сайт, на котором турагентство может провести полные действия для туриста.
                                
                                
                                    Калькулятор инфляции
                                    Адаптивная верстка страницы, без js-логики
                                
                            
                                
                                    Лендинг для камеры
                                    Страница, рассказывающая о прелестях Panasonic HX-A500
                                
                            
                                
                                    Фриланс верстка
                                    Простая верстка
                                                            
                                
                                    Поиск по Flickr
                                    Простой поиск по картинкам на сайте flickr.com
                                
                                
                                    Фриланс верстка
                                    Простая верстка
                                
                                
                                    Таблица
                                    Простая таблица
                                
                            

		      
			      Погода, собранная с нескольких источников
			      Собирает погоду с нескольких сайтов, можно добавлять новые, доступен сайт и Telegram бот
               Angular, Node, Telegram-api
		      

		      
			      Маршруты для поездок на мотоцикле
			      Можно запланировать поездку, рассчитать ее километраж и длительность, с учетом ночевок и остановок для осмотра достопримечательностей
                  и сохранить ее в базу.
               Angular, Node, Mongodb, yandexmap-api
		      

			      Сайт для турагенств
			      Малые и крупные турагенства могут полность провести оформление туриста:
                  база клиентов, общение с клиентами, заявки на тур, платежи по турам, календарь,
                  печать отчетов и документов.
               ExtJS, jQuery, froala editor
		      

			      Калькулятор инфляции
			      Небольшой лендинг, на чистом html+css. Адаптирован для мобильных устройств.
               Html, Css
		      
		      
			      Лендинг для iPhones.ru
			      Небольшой лендинг, на чистом html+css.
               Html, Css
		      
		      
			      Пример Верстки
			      
               Html, Css
		      

               На связи.

            

            

                  
                      Вы можете связаться со мной, используя мои контакты 
                      +7(903)775-78-84
                      elaginds@gmail.com
                      или форму ниже:
                 